One of the biggest challenges in computer graphics
Одним із найскладніших завдань у комп'ютерній графіці
has been being able to create a photo-real,
було створення фотореалістичного
digital human face.
цифрового обличчя людини.
And one of the reasons it is so difficult is that, unlike aliens and dinosaurs,
Одна з причин, чому це так складно зробити, на відміну від інопланетян або динозаврів,
we look at human faces every day.
полягає в тому, що ми бачимо людські обличчя щодня.
They are very important to how we communicate with each other.
Вони дуже важливі для нас при спілкуванні один з одним.
As a result, we're tuned in to the subtlest things
У результаті ми звертаємо увагу на найдрібніші деталі,
that could possibly be wrong with a computer rendering,
з якими може бути щось не так при комп'ютерному відтворенні,
in order to believe whether these things are realistic.
з метою повірити, що ці деталі виглядають реалістично.
And what I'm going to do in the next five minutes
Протягом наступних 5 хвилин
is take you through a process
я поясню вам процес,
where we tried to create a reasonably photo-realistic computer-generated face,
в ході якого ми спробували створити на комп'ютері досить фотореалістичне обличчя
using some computer graphics technology we've developed,
за допомогою розробленої нами технології комп'ютерної графіки,